/*
10) Identificar todos los miembros en la siguiente declaración de clase. Indicar si se trata de un 
constructor, método, campo, propiedad o indizador, si es estático o de instancia, y en caso que 
corresponda si es de sólo lectura, sólo escritura o lectura y escritura. En el caso de las propiedades 
indicar también si se trata de una propiedad auto-implementada.
Nota: La clase compila perfectamente. Sólo prestar atención a la sintaxis, la semántica es irrelevante.

class A
 {
 private static int a;                                          campo estatico
 private static readonly int b;                                 campo estatico
 A() { }                                                        constructor 
 public A(int i) : this() { }                                   constructor de instancia
 static A() => b = 2;                                           constructor estatico
 int c;                                                         campo estatico
 public static void A1() => a = 1;                              metodo estatico escritura
 public int A1(int a) => A.a + a;                               metodo de instancia  escritura
 public static int A2;                                          campo estatico 
 static int A3 => 3;                                            propiedad de lectura
 private int A4() => 4;                                         metodo 
 public int A5 { get => 5; }                                    propiedad auto implementada lectura  
 int A6 { set => c = value; }                                   propiedad auto implementada lectura y escritura
 public int A7 { get; set; }                                    propiedad auto implementada lectura y escritura
 public int A8 { get; } = 8;                                    propiedad auto implementada lectura
 public int this[int i] => i;                                   indizador
 }


*/