/*
4) Indicar en cada caso si la definición de la clase A es correcta, en caso de no serlo detallar cuál es el 
error. 

A) deberia estar bien
B) Aca preguntar, porque se supone que un constructor sin modificador de acceso es privado por default
C) un constructor estatico no debe recibir parametros + lo anterior
D) deberia estar bien
E) ? Hay un error en cuanto a la asignacion en el segundo constructor(?)
F) Preguntar el orden del codigo, mas que nada por el ultimo constructor ()
G) Deberia estar bien
H) El compilador no puede acceder a una variable
I) Deberia estar bien
J) Una variable readonly solo puede asignarse varias veces si es en un constructor
K) Deberia estar bien
L) No se pueden definir indizadores estaticos

*/